C'est bon, s'élancer tu peux dis moi tout.
Alors du coup, je vais des survie d'ensemble
en tracking dépend que depuis le 27 juin.
Ok, Et y une semaine,
j'ai un problème avec mon mer center
parce ce que mon compte avait été suspendu pour déclarations
qu'on pose, mais j'ai réussi à résoudre le problème.
Et du coup, ma dernière vente date du 7 juillet.
J'aimerais qu'envoie ensemble
quelles sont les optimisations que je peux faire et les
actions que je peux mettre en place
Et elle tourne depuis le sept ta pu oui
Ou ou je vérifier si je t'ai penséis bien sur
donc ça continuait de dépenser
Ou mais pas du monde.
Il n'y a pas de vente. Oui,
Ben web si
et mais les sept derniers jours quand même, juste pour voir,
parce que tu dis que ça fait du sept.
Donc on est le 15 après une semaine,
mais les sept derniers jours pour ce qui s'est passé,
Ok, En terme de data
clic 91 de sept, c' quatre
244 euro t fait une vente apparemment quand même.
Oui, c'était le 7 juillet
Bizarre et ok,
il n'y a pas de problème sur ton site.
Pour l'instant, je vois aucun problème sur le site, mais
je ne sais pas non plus pourquoi la semaine là, je n'ai pas,
j'ai par affaire de vente, j'ai fait les optimisations
de me si je produits en entr par le nombre de clics.
Oui, mais voilà pas de
ça, pas donné de conversion.
Du coup, il y a déjà des produits pour lequel j'étais.
J'ai dépensé plus d'une fois le prix du produit.
Donc que j'aimerais aussi savoir qu'on les exclure parce que
j'utilise lidi en fait pour les retrouver,
mais pas les retrouver,
Mais c'est pas ce que tu passes dans le produit.
Clic sur ta campagne
et la relic sur le et
là, la parfait.
Et en fait, c'est ici que tu peux aussi analyser
par clic trip par clic.
Sais du coup Et là, toutes te produits.
Ah, mais tu as plein de produits dans tout le reste
apparemment assuré sur tout le reste dans tous les produits.
Comment ta souris sur ça ou
ou 900 variantes là dedans?
On n'avait pas, on n'avait pas parlé de
variant pour ton truc me souviens pas.
Oui. Finalement, je n'avais pas changé. J'avais ici,
À mon avis, il faudrait que tu le fasse.
Parce que là tu, je me rappelle plus les discussions qu'on a
vu par rapport à ça, mais vu que tuas pas beaucoup de
taille, c'est beaucoup lié aux taille été produit.
Tu vas tester le 15 pouces, le 13 pouces et 11 pouces,
12 pouces, 10 pouces.
Ça sert à rien. Franchement, je ne vois pas trop l'intérêt.
Donc franchement, je découperai parce que là tu,
au lieu de dépenser,
je te donne un chiffre hasard, 30 euros pour ça.
Si ton produit est bon ou pas, pas
pour ça, c'est un drai ou pas.
Tu vas dépenser de 100.
Ça c'est pas optimal.
On fait via
Ou c, mais tu veux, on fait ça après.
Par contre là, je te montre enfin, je te montre,
mais làdessus, tu vas vite
comprendre pour couper un produit.
Une fois que tu l analysé là, tu mets ta souris dessus.
Tu regardes un peu les chiffres comme on a dû
en discuter, j'imagine.
Et en fonction à gauche, le petit, le petit rond vert,
tu clique dessus et tu peux ex, exclure ce produit.
Bon, là c'est un groupe, mais endessous à des produits.
D'ailleurs ton groupe, tu peux le,
tu peux le red découper.
Tu peux red découper pour que tues plus tout le reste des
produits qui soient avec 900 variantes.
Mais vu que tu vas sûrement
changer ton flux pour faire variant, tu vas
faudra que tu red découpe de toute façon.
Bon, ça n'a pas ton d'intérêt,
mais en tout cas là sache que tu n'as pas une vue sur tous
tes produits parce que tu en a beaucoup
dans tout le reste des produits.
Ok, oui, je comprends.
Je suis pour couper un produit.
C'est comme ça est ce que
tu veux qu'on analyse un truc là dedans est ce que dis moi?
Ouais, je veux bien, je vais juste retourner dans produit.
Donc là par exemple, je vais prendre
les cinq premiers qui sont
As. Tu peux augmenter les dates.
Tu veux
Même D'ailleurs tu peux aller plus que avant ton
tracking parce que il avait
sûrement quand même dépensé avant
Sur Mais ou
J'avais lancé le 10.
Parfait ça et là,
par exemple, vas y dis moi, qu'est ce que tu dis moi
Là, par exemple, j'ai dépensé ici 61 produit
qui me coûte 80 et l'appareil
63 pour un produit qui me coûte 30.
Que j'imagine que c'était produit que je la coup parce que
j'ai déjà dépensé plus d'une fois le prix du produit.
Mais quand j'essaye de quand j'utilise ldi
des produits, je n'arrive pas à les retrouver
dans dans mes compagnes.
Donc je ne peux pas montrer les exclure
Y retourner dans ta campagne.
Je vais te remonter parce que il y a peut être un point ou
je n'ai pas été assez clair relique dans campagne,
relique sur ça, jusqu'à arriver au produit.
Là, tu vas appuyer sur
le stylo de la première ligne à droite ou
Ok, Là, tu vas descendre tout en bas.
En fait là, tu vois, à mon avis, tu sais ce qui s'est passé,
tu pas scroll jusqu'au bout du coup,
tu sélectionné sur te produits et tu vois à droite,
il y en a que ça, ça chargé que sans produit.
Donc là descend bien jusqu'en bas.
Ok, d.
Et là tu vas avoir 900.
Je peux combien y avait de 906 plus 100.
Donc moi, je suis plus 1000 vari
Du coup faut vraiment aller jusqu
Jusqu'à ce que tu puisses plus charger.
Et à mon avis, c'est ce qui s'est passé,
c'est que tu avais juste cliqué la première page,
C'est exactement ce que j'avais fait. Et
Là, si tu arrivé au bout là, tu peux rec,
ricocher la caisse d' ou à gauche.
Et tu avoir à droite, tu aura pu éclis les crimes 1004
11 là, tout est produit.
Ok, ça marche là.
J'ai une meilleure visibilité du coup
Là, là du coup.
Tu as pu spécialement besoin d'aller dans la vue produite.
Tu as la même vue ici. Alors t n'as pas l'image du produit,
mais là, si tu trip par clic, tu vois le premier 280.
Je crois que c'est celui que tu disais tout à l'heure 70
euro et écoute 89 dans méta
souri dessus du coup sur le premier.
Oui, c'est bien cela. Ou
Le un en clic, mol, lettre ou clic droit.
Ouvrir dans un nouvel anglais comme ça, on est sûr.
Ou quand tu mets ta souri, tu,
il y a une pop up et en bail un
Un Ou, et ça,
tu peux l'ouvrir dans un nouvel anglais.
Ok, C.
Et là, normalement,
on va voir que ça devrait être le même produit
que tu montrais tout à l'heure.
Logiquement qu'on était trié par clic.
C'est bien ça. Voilà. Donc tu peux l'ouvrir pour une
vue comme ça et modifier des colonnes, mais tu peux aussi,
sans image et sans titre dans l'ongle d'avant,
avoir déjà les infos et du coup pouvoir
le couper directement ici.
Ok, Donc là ce premier, tu vois dans l'idéal
la t à 300 clics quasiment entre 200 et 250.
Tu pourrais te permettre de le couper.
Donc là, tu peux te permettre de couper ce qu'aurait été
bien et peut être que tu la fait, c'est que
entre 100 et 200, tu l'optimisme
et comme ça, jusqu'à 200 250 300 là tu,
tu laisse laisses encore un peu de chance et tu coup là pour
le coup, ce produit, tu peux le couper.
Donc, dans ton onglet précédent,
tu peux sur la première ligne du coup qui
est ton premier produits.
Et c'est pour ça que tu l retrouvé pas.
Parce qu'à mon avis, il était dans le groupe, tout le reste
quand tu faisais une recherche,
C'est ça. C'est pour ça que je
n'arrivais pas
à le retrouver ici. Donc,
Et là du coup, tu peux,
tu peux être que sur cette vue pour analyser tes produits du
coup les mêmes infos.
C'est juste que t'as pas l'image.
Ok, ça marche. On se dit à partir de une fois que j'ai
fait des optimisations à partir de 250 clics,
je peux prendre une décision si je dois les exclure
Ou alors ça, ça dépend parce que regard ouvre le deuxième.
C'est pour ça que c'est dur de donner,
de dire 200 clics parce que pour le coup,
ton deuxième produit, si je dis pas de bêtises,
il est à 30 euro et là de 100
clics, ça fait beaucoup, même 300. Ça fait beaucoup,
Ok, Mais ça dépend en plus,
c'est pour ça que même au dessus de ça, sans parler du prix,
le CPC peut être différent sur des produits bon, en général,
ils sont à peu près raccord sur sur la même niche, etc.
Mais tu peux avoir 200 clics à 35 centime et
200 clics à zéro, 19.
Ce n'est pas le même, c'est forcément pas la même dépense.
Et donc ce produit à
150 clicks, t'aurais pu le couper, tu,
Ok, je vais le faire.
Je vais faire aujourd'hui du coup
Et n'hésite pas avant de les couper.
Donc, bon cela, tu peux les couper parce que là pour le
coup, ils ont trop dépensé, mais les autres qui sont en
dessous, ouvre les chacun.
Tu vas jusqu'à son clic
pour tous tes produits jusqu'à son clic et
ceux que tu dois couper parce qu'ils ont fait zéro aux
ventes qu'ils ont beaucoup trop dépensé.
Tu les coupes, ceux qui,
tu ne sais pas trop encore, tu peux les optimiser.
Donc, photo caractéristique, un prix peut être
Et je peux faire ça sur jusqu'à son que tu m'avais dit
Ou même 80 peut être ça.
Ça dépend as des produits à 20 30 euros.
Tu peux descendre un peu plus.
Tu vois, ça va dépendre aussi. T'es pris de vente
Ou du coup pour les deux premiers.
Je peux être sûr.
Tu peux les couper les deux premiers.
Par contre, tu vois ton quatrième, je pas,
c'est le quatrième trois, quatre, cinq dans c.
Cinquième. Il a fait une vente
et a dépensé combien tu dépense 48 ans.
Alors là, il te manque une colonne.
Je ne suis pas peut être que je la vois pas assis.
Ok, elle est là, elle est au milieu
Ou c'est valeur de bon ou
Ça? Pas grand chose
intéressant après tu peut
être des truc, pas traqué aussi.
C'est pour ça qu'il faut me vérifier de temps en temps des
produits, pas surtout au début, en tout cas
ou pas ta dépense 40 suite.
Tu vas se produit ça.
Ça serait pertinent de d'optimiser
parce qu'il y a eu une vente parce que t'es pas loin de
de dire est ce que je le coupe ou pas.
Donc je suis là j'optais en priorité.
Et après, je ferais tout listing jusqu'à 89.
Tu vas jusqu'au 72
Jusqu'ici. Tu veux dire oui,
Là tu les ouvres tous un par, tu les optimise.
Ok, ça marche. Alors
il n' avait que ces de là du couple, le moment
Et peut être que le troisième vois ça va
dépendre aussi de son prix de vente.
Ainsi, le troisième dit ouvre le si on, on peut faire aussi,
on peut faire les deux prochains.
Et, et à mon avis, tu aura compris logique
Et Pris de vent 30
Et coûté 50.
À mon avis, il faudrait le couper,
mais ça aurait été bien que ce produit, tu l'op à 100 clics,
même peut être même avant même à,
c'est pour ça que tu peux descendre même à 70,
parce que si tu as des produits à 30 ou moins, tu
as des produits, tu vas de devoir optimiser à 50, 60, 70 CS
Ou un C.
Je vais le couper du coup. C'était cette
on peut aller voir celui là aussi.
Oui,
c'est le produit qui m'a va porter une conversion du coup.
Tu vois, je suis là. C'est un peu différent parce que tu
arrives à peu près à son prix de vente.
Tu fait quand même 200 clics.
Tu as dépensé 48 euros, mais t'as fait une vente.
Donc ce produit là, mais peut
être que c'est le qu'on disait tout.
Oui, il faut l' optimiser. Oui, oui, c'est disait
Je que Lui, il faut que tu l' optimise,
peut être que c'est une question de prix.
Peut être que c'est une question d'image.
Peut être que c'est une question de texte,
fait en sorte de l'améliorer.
Laisse le encore tourner, je dirais jusqu'à 300 clics
vu les données actuelles et à 300 en l'ayant amélioré.
Si tu fais pas mieux, si
te fais pas d'autres vente, tu le coupe.
Par contre, si tu fais une autre vente à toi de
voir si tu peux pas jouer sur le prix, voir si tu peux pas
l'améliorer une deuxième fois, ça m'étonnerait, mais
ça va à toi de voir aussi son air pour
pour voir si t'es rentable ou pas.
Et si tu le laisses encore un petit peu tourner.
Si tu crois tu genre de choses, mais au bout d'un moment,
si c'est pas rentable ou que tu coupe et si ça optim,
Je vais faire les optimisations.
Et quand je se à 300 clics, à peu près,
je voir ce que ça donne ou
j'ai déjà fait une première optimisation et
j'avais retravaillé en fait les images des textes
et le prix aussi.
Je m'étais aligné par rapport au prix des concurrents
Parce que tu peux faire la,
tu vois basique, tu m'as prix barré.
Tu mets 64 90 au lieu de pas
79 ou 85.
Mais je ne sais pas si justement,
j'ai le droit de faire ça avec le center,
de être une promotion qui n'est pas justifiée
Si tu peux
légalement si tu peux.
Et tu penses que c'est bien de faire ça sur
sur des produits qui marchent ou mettre un code pro peut
être de réduction
Sur un produit qui marche.
Ça peut améliorer son taux de conversion sur un produit
que tu veux qui marche.
Ça peut aussi améliorer son taux de conversion.
En fait, forcément. Si
si ton produit, tu
as une impression de gagner quelque chose en l'achetant en
plus déjà, il était intéressés parce que
parce qu'il y a une promo dessus.
Tu vois forcément ça, il, il y a des sur 100 personnes.
On a peut être deux qui vont se
dire j économise.
Donc oui,
Oui.
Ok, d'accord.
Moi, je fais ça généralement sur les produits ou c'est,
c'est à l' entre deux.
Je ne sais pas trop souvent, un prix barré.
Alors faut pas le faire sur tous ces produits.
Et une fois que je le coupe,
si jamais ça n'a pas fonctionné,
je retire le prix barré pour pas en avoir trop sur mon site,
mais quelques produits isolés pour parce que c'est des best
sellr ou parce que t'as envie de tester pour voir si
ça augmente son autre version.
Carrément, ça fonctionne.
Ok, je vais tester ça.
Alors, et je mets ça sur juste une période donnée, tant
Jusqu'à ce que t'arrive à 300.
Et si a 300, ça a fonctionné.
Tu laisse si ça n'a pas fonctionner,
tu retire ton prix barré du coupe.
Je noté ça du coup,
je garderai le prix initial,
mais je mettrais un prix plus
élevé en prix barré. C'est ça.
Au lieu de 74 ou 79, tu Ok, ça marche
si on avait déjà check du coup.
Et pour le reste,
ça veut dire que je vais faire les optimisations,
Sauf si fait attention aux prix.
Quoi? Par exemple, celui juste après, tu
as peut être dépensé 42, mais il coûte 25 ou 30 euros sur.
Donc là, ça va dépendre de ça,
Ok? Ou,
mais si j'ai déjà dépensé
plus que le prix initial du groupe a besoin de faire les
accusations, ça,
C'est vraiment beaucoup trop dépensé.
Si c'est parent rentable, n'hésite pas quand même à aller t
chèque sur ton Shopify.
Si tu ne l'as pas vendu quand même,
Ok, Vu que
avant spécialement le tracking qui suivait tout.
Oui, c'est ça. Bien. Au début de tchèque.
Oui, c'est vrai. Il y aussi la mise en place du tracking
du projetai perdu quelques conversions, pas beaucoup.
Je crois que en deux et
mais ça marche.
Ok, pour moi du cours, je vois à peu près ce qu'il y a faire
et tu me conseille de faire ça toutes les
semaines ou du coup pour
Ou une fois par semaine.
Tu vas sur cette vue et tu, tu regardes les produits.
Ok, ça marche.
Et à force dans la logique, tu coupe, tout est produit,
pas pas rentable.
Et tu gardes que les que les rentables
Ou ça marche et faire les objet du coup
Et après pour ton ta campagne, à mon avis,
ça fait pas très longtemps qu'elle est lancée.
Il faut jusque tu attende t'attends de d'analyser,
de couper tes produits pour que ça,
pour que tu arrives à 15, 30 conversions sur 30 jours,
tu passe etc.
Ok, parce que là pour l'instant,
je suis à huit conversion, pas de conversion,
c'est vivante du coup,
mais comme il n'a pas traqué toutes les conversions.
Oui, je crois que c,
c'est ça qui sont remontés en plus, sinon, il ne frappe à passer.
Ok, du coup, il faut bien attendre d'avoir 15 conversions
Façon. Tu ne peux pas avant.
Oui, ça marche. Ok,
Donc et j'ai vu que avais k et tout dans mon
cl peut être, il faut que tu les retire.
Tu
Dans mes mots, cl, On retourne sur vue
d'ensemble à droite.
Là il mettait. Il parlait de mots clair
Just ici.
Tu vois qube à sac là le cinquième ou sixième
Cela là. Ben.
Ouais, d'ailleurs je suis là aussi.
Tu peux ajouter comme exclure
Et Tu peux mettre, tu peux mettre
l'argent parce que oui,
je pense que tu n'as pas envie de,
je pense que tu n'as pas envie d'être sur ce mot clair.
Oui, ça marche du coup ici. Je sélectionne bien campagne.
Ben, on va? Oui.
Et logiquement, du coup, si tu as fait ça,
les autres qui contenaient quya seront seront pu pris en
compte sur le sacaba à femme.
Vu tu fait RO large,
il y a inclus dedans du coup.
Normalement, tu l'as plu. Ça devrait se mettre à jour et
devrait plus y être après et mais dans mais dans le doute,
tu peux très bien cliquer tu et faire exclure en exact.
Mais logiquement, il devrait pu puer sur un y a du coup,
D'accord.
Et pour pour les marques, je ne sais pas là.
J'ai vu sac à dos des catlan.
Je ne sais pas si ça peut me rapporter des
déclics ou si je peux l'exclu
Après, tu peux analyser ça un va dans ou
Un peu trop vite, mais je sais
pas si c'est ça que je dire. Si
Je crois que si c, c'est du, elle est donné par mots c.
Ok, Donc là tu peux exclure les termes toute la liste
au moins et regardant un peu
décathlon et tout
ou décathlon.
Je sais pas, je sais qu'il y en a qui les retiraient direct
moi, j'aurais tendance à, par exemple,
clon a laissé les grosses marques type qu et
j'imagine Paul marius en bas une marque, ça sûrement.
Je leur tirer. Je leur dirai c'est sûr.
Des clon peut peut j'essaierai de voir un peu de dépense
dessus pour voir si ça ne peut pas convertir.
Parce que des fois tu peux être rentable
sur des mots clés comme ça et bon, les marques,
quand il cherche ça ou des clon,
il cherche pas spécialement une marque.
Il cherche
Un produit, je pense, Ou c'est plus un produit.
Tu vois, même si, même si, ok,
je crois qu'ils ont une marque décathlon, mais
c'est un peu un, il y a 15 zéro produits sur décathlon.
Tu vois? Donc il cherch vraiment un listing de produits.
Et toi, c'est ce que tu propose.
Donc ça me paraît pertinent de le laisser.
Ou Alors que quya je
quasiment tous ceux qui vont faire cette recherche cherchent
un sac, tu
Oui, oui, oui, ils ont déjà
De la marque Ou c'est ça après, en dehors de ça,
je pense pas faudrait just que je tiens mais
Ou continuer, tu feras ton liste.
Tu feras, tu regardera un peu là tout ça.
Alors par contre, évite d'exclure des grands mots clés
vraiment optimise déjà les marques
dans un second temps, mais très lointain.
Et c'est là ou il y en a qui font beaucoup les de retirer
les mots clés qui ne sont pas pertinents,
qui dépensent trop machin.
Si vous retirez sa cade au voyage,
vous tient une balle dans le pi
ou par exemple, tu vois tes gros mots clés comme ça
après je pas le sac cade de voyage au final,
Non?
Ou oui, il y en a en fait, c'est,
ça peut être aussi des sac cade d de voyage.
Ok? Si si t'as déjà les marques RET retirées,
si t'as des mots cl qui sont vraiment pas pertinents,
retirés et les autres qui sont très larges et qui sont dans
ta niche, évite de les retirer.
En tout cas, tu peux les retirer
mais peut être beaucoup plus tard.
Quand tu as vraiment beaucoup de donné là,
c'est trop léger en donner pour,
pour juger sur ces gros mots clés.
Mais tu fais attention à quelle métrique quand tu parles
de mots clés pertinents et ceux qui sont pas pertinents,
c'est à dire qu'est ce que
Imaginons que tuas zéro sac à dos?
Et tu vois que des pochettes dodie les sacs à dos.
Je doute que ce soit pertinent que tu
tape. C mots clé, tu vois?
Ok, oui, je comprends.
C'est pas, peut être, je n'est pas assez la niche,
mais voilà, c'est dans ce jour là si t'as
tu pas idées,
Parce que pour les sac à dos,
j'ai aussi des sacs à dos de voyage qu'ils ont des
compartiments pour protéger l'ordinateur. Ouais,
Oui, donc, mais du coup, c'est pertinent, vois.
Mais si tu avais, je ne sais pas,
car table enfant, ce ne serait pas du tout pertinent.
Et là tu leur tire direct.
Ok, donc ça, rien à voir avec Mani ou ou
Un truc qui a vraiment rien à voir.
Ok, ok, je Comprend ou ou alors
ça peut être aussi des mots clés qui
sont possiblement pertinents dans ta niche.
Mais t'as vraiment pas envie d'être dessus.
Par exemple, vais te donner un exemple,
pas directement pour ton truc, mais si t'as
sac à dos pas cher et que tu vendes des sac à
dos à 80 100 euros, tu vois là?
C'est pas logique qui est là? C'est un mot clière
Ok, par exemple, oui, pas logique.
Ok, ça, c'est intéressant
après pour le reste, parce que je fais,
je vais vérifier aussi de mon côté, mais dans l'ensemble,
c'est mon clé qui peuvent
C'est, c'est pour ça que que toi,
juste des marques et des trucs qui sont pas
pertinents pour l'instant,
Ok? Ou pour le monde,
comme par exemple ça,
je pense qu serait exclu qu'on a des
Il, il sera exclu,
mais à la limite pour plus que tu le vois après qu'il soit
en mode exclus fêlé,
tu vois tous les coches et tu les exclus comme ça, au moins,
ils sont pas, mais de toute façon, tu plus bras,
plus dessus parce que t'as mis en large c,
mais pour qu'il soit prudent dans taiste visuellement que
tues le truc exclu à droite comme ça.
Tu es sûr que c'est fait. Tu peux, tu pourras l'ex en plus.
Ok, ça marche. Mais comme ça, je suis sûr que
ce serait ok,
je ne vois pas de
Non là. Franchement
entre eux,
il faut que tu dépenses et mots clé qu'on a vu.
Pas grand chose, juste attendre là.
Mais encore, ça marche
moins comme ça.
Je sais. Travail que j'ai à faire pour la semaine
Souhaite pas mal d'optimisation de produit, voiture,
mots clé et pas pas beaucoup plus.
Ce n'est pas tant de travailler au final.
Oui, ça va vite ou après pour la recherche d'images extra,
ça prend un peu plus de temps. Mais
Oui,
Je travaille ici les descriptions
et bon, je ne sais pas si
Les descriptions, t'as pas besoin de faire
un vrai gros travail dessus.
C'est vraiment juste relire si t'as pas des incohérences,
Des erreurs, des incohérences,
Surtout ça.
Et surtout, je connais pas assez la niche des sacs et des
sacoches, mais peut être que les
caractéristiques sont importantes.
Donc n'hésite pas à mettre toutes les infos
pertinentes dessus. Ça doit aider.
J'avais rajouter aussi,
en fait une colonne caractéristique avec toutes les
spécifications comme ça.
Si la personne n'a pas envie de dire la description,
elle aura par exemple toutes les caractéristiques qui
seront énumérées.
En fait, par exemple, une pour sp, si c'est imperméable,
je me suis dit ça peut être pertinent de faire comme ça
que
un partage, parce que je peux faire de plus pour améliorer,
je produit les
caractéristiques et le prix aussi,
c'est de m'aler sur le prix des concurrents
À ligne toi. Mais on
est la marche qui suit.
Oui, exactement. Bien sûr. Oui,
Je mon, pourquoi du coup?
Oui, c'est tout bon pour moi. Je te remercie beaucoup.
Et je vous la semaine prochaine,
Je li un peu le chat. J'ai
vu que vous avez parlé. Je regarde jusqu ce que vous
avez dit, je produis
y qui demandait,
mais c'était quoi ton souci de déclaration trompeuse?
Ah oui, Giovanni, du coup,
pendant que là t'es là avant que je passe à zari pour l' hot
site, tu m'avais envoyé un message ce matin.
Je l'aurais cap pour te donner la réponse en même temps.
Ces être sont limités.
Tu pensa sait quoi bouger de le budget, les dis moi,
ce que tu penses vu des donnez moi,
c'est un, je me souviens plus ça que je voulais te poser en
question et ta combien
suite, ce qu'il me
semble du coup que j'avais les j'avais mis le même air sur
les deux campagnes.
Je sais, c'était 180.
Tu peux baisser celui de la
Tu peux baisser celui de la shopping.
Tu as vu? Oui, je me souviens, on avait fait la shopping
avec flux et sans flux.
Ou donc, en fait, la shopping pay mac
shopping, c'est la sans flux.
C'est ça annoncé ça avec le flux ou, mais sans les annonces
assez marrant parce que du coup, la flux, la sans flux,
elle a l'air d'avoir des meilleurs résultats.
Il n'y pas pas assez de données sur ton, sur ton cap,
sur ta capture, mais mais c'est une nouvelle aussi.
C'était pour ça qu'il n y a pas assez de résultats.
Et je me suis rendu compte, tu sais, dans les
dans les groupes de fiches que
le flux était activé dans la sans flux.
Donc celle avec tous les titres et tout ça et
et celle dans la se shopping, il était désactivé.
Donc ça inversé du coup les noms j viens de remettre
normalement du coup,
je viens de désactiver dans la sans flux.
Et donc la sans flu y a le flux, c'est ça avec le,
il y avait du coup c'est, j'avais tout à juste renommé.
T'as pas fait les motifs de quoi? Non, non, non.
Puisque tu sais, dans la salle sans flux,
il y a tous les images, tous les titres et tout ça,
mais de base, il pas sans savoir tous les produits ou,
et dans l'autre justement c'est l'inverse là ou il y a tous
les produits, mais sans les trucs et là du coup,
c'était inversé et c'est la shopping.
Du coup, il y avait, il y avait rien, en fait, il y avait,
il me semble un produit ou deux,
mais je pense que c'était de ma part
une erreur de manipulation.
Mais il y avait quand même les annonces
dans la sans flux du coup.
Alors il y avait quoi dans le shopping, il
y les deux ou trois produits.
Il y avait lu deux ou trois produits.
Tu m'avais dit de supprimer quelques produits, tout ça pour
comment dire ceux qui ne marchaient pas.
Oui, voilà.
Donc j'ai en fait, j'ai dû faire une heure de Mani.
J'ai du tout supprimer et rajouter quelques produits.
Mon côté, je peux te montrer. Tu veux, c'est compliqué.
C'est compliqué. Expliquer aussi.
Voilà du coup dans celle ci,
par la shopping du qu on est d'accord,
il n'y a pas de composant, ok.
Et ici c'était avait trois produits. Ah oui, d.
Et quand je suis dans l'historique et là,
c'est depuis quand, justement dans l'historique,
c'est écrit depuis le 6 juillet, un dimanche.
Alors
voilà exclus.
Et là, inclus tu, j'ai dû faire une heure de manip ok.
Et puisque le un, c'est à mardi.
Donc ça, c'est ce qu'on a fait ensemble.
Et le site a fait des motifs sur ta ta ou à modifié le flux.
Quoi? Sur la shopping du coup au lieu de faire sur l'autre.
Et c'est quand t changé là là, je demande compte d.
Donc je me dis, j'ai quand même eu des conversions sur
la shopping, sachant que j'avais que tu as un produit.
Ouais. Mais alors, qu'est ce qui s'était passé sur ta flux?
Parce que là, pour le coup à la
limite a corrigé le problème.
Ce n'était pas bon. Un 50,
ça va s'améliorer par contre, sans flux.
Qu'est ce qu'il y avait et que tu modifié aujourd'hui par
il y avait tous les produits et il y avait et il y avait
les annonces en plus en regardant hop ou c'est ça, c'était
ici, c'était
inclus pour le coup.
La bien performée p, bien sûr.
Mais bon, c'est toujours bien que tu qu'on fasse le test des
deux découpés aura les données sur ça.
Ça se trouve, on comprendra que c'est que les produits ou
les annonces, à mon avis, ce sera les produits qui
performent bien à ce moment là,
tu optimisera tes dépenses parce que
tu aura pu que les produits.
Et donc tu aura encore un meilleur endroit est tu.
Donc là, falloir que vi fait les maudit va falloir que tues
en fait jamais rencontre du coup du là.
J'aime faire du un ou six.
Et après, j'ai pu faire de vente grâce la shopping.
Tu vois ben, tu vois? Mais voilà.
Donc si je comprends bien du un ou six,
tu produit ou et j'ai fait des ventes et tu es avec quatre
de donc là sera bonne
ou en vrai, c'est bon, c'est con.
T'es dépensé un peu dans la vie, mais ça nous donne pas mal
de data intéressantes comme quoi bien fonctionner.
Et moi ça, ça me permet de me repérer
sur voir comment dire les produits sans flu tout ça ou,
et là, tu pourras vraiment dire si le flu ou pas qui tu fais
les pers que ce sera égal.
On moi, j'en suis rendu compte parce que oui,
parce que tu aurait continué à dépenser après ta sans flux
qui avait le flux aurait quand même bien performée au final.
Ouais. Ben là du un au 15 du coup, on met eu,
ah, ah oui,
voilà me suis déjà bien.
Trois, trois, c'est très bien pour cinq euros.
C'est très bien. Alors pas contre, j'ai pas,
il me semble que j'ai pas modifié le ou je m'as dit tu non,
non, mais vu ce du coup, je laisse,
je n'avais pas toutes ces données là.
Effect laisse comme ça.
Et pour ça, ci ce que je mettrais pas huit non,
je laisse parce que maintenant qu'elle a vraiment pu le flu
cinq, que c'est bien ou ok, ça marche.
Maintenant, je suis rassuré du coup, franchement,
c'est vu ou
c, ça m'a l'air bien.
Tout ce que j'ai dépensé et rentable,
il me semble que je dois être.
J'ai fait un, c'est vraiment mon pire moi.
J'étais à 900 chiffre d'affaires, tout comme ça.
Oui, mais je suis hyper enable,
surtout par rapport à mon fournisseur.
Tout sais, je, j'ai un bon bénéfice et bonne,
surtout que là du sept avec trois quatre de ça.
N. Pas mal. Du sept au 15. J'ai vraiment rien.
En tout cas. J'ai fait des ventes,
mais pas sur pas sur la shopping côte.
Elle avait dépensé combien du coût de sept ou 15 là?
Huit sans mal. Quand et il y avait
qui j'ai mémor il y avait juste deux ou trois produits.
Ça, il y avait un produit. Il y avait un produit,
celui ci, parce que pensé sans mal de
attend, parce que non, attends du sept ou 15 ou
tout la dépense là.
Coût 39 centimes.
Pourquoi attend si je me mets?
Je ne sais même pas. C'est quel produit pas? C'est pas lui.
C'est bizarre qu' te mène pas les donner là.
Mais alors il a dépensé sur les annonces.
C'est elle qui les annonce. Pas c. Quel problème?
Oui, d'accord. Mais celui-là, en plus, je les modifier.
J'ai refait la fich produit complète, mais c'est là.
Attend, attend un truc. Je comprends pas.
Elle avait les annonces ou pas celle là. Oui, c.
Elle est alors que celle-ci,
c'était tous les autres produits.
Les groupes de composants en annoncent à titre et tout.
Non, non, non, non, elle n'avait rien.
Non, non, pas du tout. Non,
c'est la shopping dans la shopping.
Il n'y a que les produits,
mais elle n'a pas dépensé sur ton produit.
Donc elle a dépensé ou du coup du sept ou 15.
Elle n'a rien dépensé sur les produits,
mais elle a dépensé s'emballe avec.
Je peux voir ça. Vous ben, si tu retournes sur ta campagne
à gauche, campagne c ici.
Eh oui, mais du coup ça faut que tu les coupes, mais
son flux, ce composé associé
est associé au compte et à une campagne.
Oui, il a associé au compte.
Donc coup à cette campagne aussi.
Donc, et en fait, regarde ou il a dépensé ou ou
dans les composants, mais pourquoi il dépense autant,
mais il me sorte que c'est parce que
non dépense dans l'autre.
Vous se vierge parce qu'il y avait rien.
Il n'y avait que là ou des dépenser.
Et ça, je ne peux pas le le retire qu a dupliqué,
mais à mon avis, j'ai du mais même pas.
C'est peut être par là. C'est les truc, tout ça.
Il faut que tu essaie de retirer du compte pour n'avoir
que dans ton autre campagne.
En fait, il faut que cela là et soit elle soit vraiment
toute nue des produits.
C'est ça. Alors comment je pourrais?
Sinon, je l'ai alors
dans dans Google à gauche,
tu dois avoir un endroit ou tu tout est composant et ou tu
peux, tu peux dire que c'est plus au compte et tout.
Ok, non.
Ici, il y a un ex dans tout.
C'était dans tout en plus.
Oui, mais là attend, non, mais là,
c'est parce que t'es dans ta campagne shopping en haut.
Oui, sûr. Ok, alors il faut que j'ai dans,
c'est peut être pas ici du coup, ça doit être ici.
Ils sont dans la sans flux.
Oui, parce que oui,
parce que Louis était associé à la sans flue et au compte
toi, tu veux désactiver au compte?
Je ne sais pas ou par ou on passe pour faire ça.
Demande à chat. Tu lui dis que tu
as des liens annexes qui sont associés au compte.
Comment tu les desactive? Comment tu les retire du compte?
Tu as c'est pas l'endroit là.
Il me semble ah ou attend
appliquer la modification à c?
Pas. J'ai peur que cette juste fait motif.
Je teste un sujet en a. Je cherche un peu, à mon avis.
Tu as trouver l'endroit. En fait, après,
retourne, retourne.
Tu retournera dans ta flux et tu, tu regardes les trucs.
C'est des composants ou ou
je peux pas savoir si être au niveau
compte au niveau compte.
Il écrit et là tu ne peux pas les désactiver à gauche.
Non, non, je ne vais pas au niveau du
compte, même si je vais là.
Honnêtement, je ne sais pas l'endroit pour désactiver les
composants au niveau du compte, mais
il y a sûrement un endroit sur les fiches.
Je moi, tu vas trouver oui, bien sûr.
Mais après, c'est bien parce que du coup tu aura tout sera
beaucoup plus clean et t aura tes deux campagnes.
Bien déniées ce sera parfait.
Ou du coup, et je dépenserai moi encore et mieux.
Ok, ça marche. Merci beaucoup.
Je m' enseigné et, et tu as bien fait de voir le souci
du coup, je continue un peu les messages.
Et après, je vais de prendre zaid.
Je regarde un peu la discussion qu'il y a
eu par rapport à Greg.
Le micro c a lui,
le micro arrive un moment.
Je pas pourquoi
C'était parce que mais avait répond à
la question sans avoir
Ok ça après j'ai vu qu'elle a écrit
parfait frais livraison marchand,
si tu veux citer dispose si on peut y aller
Parce que je fait le partage.
Ok, la dernière fois, on avait travaillé l'affiche,
puis on avait pas.
Et pour maintenant, ce que j'avais à faire,
c'était de ou travaille mon logo également,
mettre mon logo sur le youtube.
Je l'ai mis sur le youtube, mais ça n'apparaît pas.
Ça devrait se mettre à jour.
Malgré que j'ai eu plusieurs fois ça n'a pas changé.
Et après, il y a la bonne quantité.
On fait et soit enlevé complètement.
Soit on travaille le code pour raon
On va te le mettre en pleine largeur déjà.
Je pense par contre, tu vois ton texte au dessus,
faudra vite de le mettre en gras
Est là ou Parce
que il n'y a pas trop d'intérêt.
Et parce que vu que c'est grâce à,
on voit beaucoup ce truc qui n'est pas ultra pertinent.
Le point que envie de mettre en avance,
c'est le ajouter au panier
qui en une orange qui est très bien.
C'est parfait. Tu as d'ailleurs le économiser. 25 limite.
Il pourrait dans une couleur un peu
différente ou un peu plus claire.
Tu vois, c'est bien de le mettre en avant.
Mais ton premier truc à mettre en avant,
c'est on a ajouté au panier.
Ok,
Ça fait vraiment pas que tu me
parfait pas.
Tu peux avoir un ou de mots clé à la limite,
mais pas plus Ton logo.
J'ai vu que tu l' retravaillé.
Donc déjà c'est mieux après, je t'avoue que c'est pas,
c'est pas, en fait,
ça fait très enfant comme celui d'avant.
Et je ne suis pas sûr. Tu vois que des réveils enfants
et d'ailleurs, ou je
vu ton produit actuel d'ailleurs,
ça n'a pas l'air d'être le cas.
Donc bon, c'est pas une très important logo, mais
il mériterait un peu de modernité un peu moins enfant.
Si jamais tu veux faire ses motifs, n'hésite pas.
Mais ce n'est pas, encore une
fois, c'est pas ultra important.
Déjà ton texte sans grâce, c'est mieux ton économiser.
Tu regarderas si, si tu peux mettre un peu plus clair ton
orange, ça pourrait être pas mal d'avoir
un truc un peu qui soit un peu visible,
mais moins pas reprendre le même.
Encore une fois, c du détail,
je un peu trop dans le truc est ce que ton cite il est en
ligne pour que je te fasse le quoi CSS à ton quantité.
Un non, il n'est pas encore en ligne.
Est ce que t'as moyen, non,
je crois pas que j'ai accès son ça là.
Mais du coup, je ne sais pas comment je peux faire pour te
le mettre en pleine largeur.
Ok, bon de le faire la main et au dessus de
à droite de essai à gauche de ton écran a trois petits
points plus sur trois petits points et fait
afficher aperçu.
Là, tu vas faire clic droit au milieu de l'écran,
inspecter l'élément là
dans la fenêtre qui s'est ouverte à droite,
tout en haut à gauche de cette fenêtre qui s'est ouverte un
logo avec un pc et un téléphone.
Tu le vois tout en à gauche. Voilà, clique dessus.
Un homme descend sur la vue de ton site
et scroll vers le bas.
Maintenant, stop reprend à gauche du logo que tu
as cliqué pour le pc mobile à gauche, t'es une flèche,
clique sur la flèche sans cliquer va sur le quantité
à gauche, sur le truc de quantité à gauche sur ton site.
Voilà. Va à droite de quantité à droite du bouton plus.
Alors essaye d'aller le au sur la ligne du plus à droite
ou la limite ou pierre.
Vas y clique, il fait un clic et là
on retourne sur la fenêtre de droite.
C'est dur expliquer parce qu'il y a beaucoup de choses chez,
mais en gros, au dessus
de style qui est quasiment haut ton écran
qui est sélectionné en bleu.
T'as juste au dessus à une barre et tu vois ta souri.
Elle se transforme en flèche pour monter, descendre,
essaye de réduire ce truc
descend un petit peu sur la ligne en dessous sur la
ligne au dessus de style.
Tu vois quand tu met à souri,
il y a ce logo là de flèches clic et descend.
Voilà. Parfait, là maintenant, on arrive
au truc à tml donc aux éléments et tu vois actuellement
sélectionner à cette ligne qui est en bleu et à gauche de
cette ligne, il y a une petite flèche sur la flèche,
une petit triangle à gauche.
Voilà là.
Tu vas avec ta sans cliqué, descendre sur quantité,
sé lector ok, descend encore pour aller sur un bouton.
Ok, donc ouvre le quantité sé
lector avec la petite chaise de gauche.
Maintenant, tu vas refaire les éléments, celui dans dessous,
Celui encore en dessous.
D d. Classe la clique dessus. Ouais.
Et en bas maintenant, on retourne dans le truc d'en bas.
Alors relique sur celui du dessus du coup est que
ou non redescend un peu
Vois la grande ligne sélectionnée
en bleu, la clique sur celui là.
Oui, voilà maintenant en bas, sans cliquer sur rien.
Pour l'instant, il y a écrit
qu'est ce qui est nouveau dans Dave?
Tous 134, quitte t une popup en bas,
quitte le avec la croix
ou ou voilà.
Remonte au dessus de style pour remonter un peu ce
qu'on a caché tout à l'heure.
Non pas ici, redescend pour qu'on ait la ligne bleue.
Et voilà sur au dessus de style remonte un petit peu.
Voilà cet élément. Et là,
un plus, tu vois en haut cette de ce que tu as augmenté,
un plus en bois droite de cette, c'est plus
ou un clic droit.
Clic gauche classique. Tu dû faire un clic droit.
Voilà là.
Tu vois, il y a un truc qui s'a ajouté en dessous
à la fin de la ligne bleue.
Tu un crochet. Clic à droite du crochet. Clic classique.
Voilà, clic. Voilà.
Et là tu vas écrire w dth
entre 100 %.
Tu entrer se passe
romet ta souris sur la ligne sélectionnée, la bleue,
la d là haut, tout en a, mais d'accord, mais ok,
remet ta souris sur la ligne juste au dessus.
Non? Juste au dessus, celle là. Clique dessus refait pareil.
Plus clique à droite du crochet
C à droite du crochet w
dth 100.
Entrer 100 pour
entrer, modifier.
Je pourrais, on pourra pas le faire.
On pourra faire, à mon avis,
il faut fouiller un peu plus pour voir ce qu'il faut
passer en pleine largeur.
Et là, vu comme on a galéré, juste pour faire ça,
qui m'aurait pris littéralement cinq secondes,
on a mis trois minutes, vois, on va perdre temps.
Donc dès qu'il a en ligne, on cite, tu m'envoie le lien.
Je t'enverrai le code à ajouter.
Ce sera fait en deux secondes et ça sera plus simple.
Si l'on va faire trop de temps sur ce truc et tant qu'il est
pas en ligne de toute façon, tu
t'en plus que sois pas en pleine largeur.
Donc, dès qu est en ligne, tu
m'envoie un lien d'une fiche produit.
Je t'envoie le code ajouter en histoire. Ça va?
Ok, ça me va après.
Bon est ce que je peux continuer avec les autres produits.
Alors si on ref fait un petit chèque,
remonte en dessous du a two cartes au niveau du tout,
carte du peux quitter.
Alors essayer du coup peut être de Shopify comme ça.
On a une vue mobile. Ok, donc
là haut, tout est bon, à part qu'il faut
ajouter ton truc d'annonce.
C'est vrai que tu n'as pas spécialement.
Je vois que tu as un système d'avis, mais tu n'as pas de de
d'endroit ou tu mets ton code promo.
Tu ne veux pas le mettre ou, tu sais pas comment le mettre.
J'avais, je crois que avec une balise méta, mais j'ai pas,
T'as pas besoin de balise b ta, je pense pour ça,
non?
Parce que, en fait, c'est le parfait exemple pour montrer
que là pour le coup, les métaphys, ça va,
ça ne va pas fonctionner.
Parce que si tu veux modifier ton code promo,
tu obligé d'aller sur chaque fich produit,
modifier ton code promo.
Imagine donc là,
c'est un truc général comme ça.
Tu peux le modifier en deux clics.
Donc là, si tu veux
que je te trouve un code, quand même,
c'est que je passe sur un bon pc pour
est ce que par hasard,
il n'y aurait pas quelqu'un qui aurait le code que je file
souvent pour le code promo.
Sinon, je vais faire une recherche dans le groupe.
Si je trouve moins 10 %,
retrouver ça, il me semble que je l' mais je l'ai
modifié à ma façon, tu sais?
Ou un moyen de moyen de coller,
je vais le modifier un peu et je vais lui faire une version.
C'est un moyen
tellement de messages en plus dans le groupe un,
il manque un bouche crois
Que c'est pas tout.
Bien, non, il manque,
il manque forcément un truc parce qu'il écrit gap ou peut
être que ça, ça coupe, faut que ou y envoie les moi sur
par effectivement, il est
oui, j'ai fait un système.
Je sais pas s'il y avait déjà le système de date.
Moi je l'avais mis. Mais je ne crois pas
que j'ai envoyais le système de date.
Effectivement, le système de date, mais c'est un script,
c'est que tu peux faire un Liquid personnalisé.
Utiliser du Liquid. Il sera beaucoup plus court ton code ou
c'est pas un problème, ça, non, c'est pas un problème.
Tu réimporte une fonte.
Bon, tu
as pas mal de qui adapté sur mobile
assez complète ou mais sinon moi,
je ce que j'entends, celui là.
Je m'en faut, il pas de, ouais.
Ou ben du coup,
comment je pourrais faire pour que ce soit un lien?
S'il y a alors là, je ne sais pas qu'il va avoir
la rêve de ça, mais il existe un outil
pour faire des du texte, surtout utilisé pour le code
qui on peut le créer facilement.
Il peut être partagé. Le lien est ce que ça dit.
Quelque chose à quelqu'un.
Je ne sais pas si quelqu'un va avoir ce
pas envie de transfert justement,
c'est un truc ou c'est juste des bloc notes.
Ce que tu peux partager par une sorte de bloc.
Note comment ça s'appelle?
J'ai pu, j'ai plus en tête à
un autre, pas de non,
ce n'est pas code pen, mais c'est un autre truc.
Mais je crois que code de peine ça devrait le faire.
Je vais tester, je faire un code de pen faire,
mais ce n'est pas code de peine que je cherche.
C'est un autre. Je vais faire un code de peine ça,
ça fera le taffe, parce qu'en plus c'est fait pour çatl.
Je vais coller acheter ml
ce qu'on a prévu ou parfait.
Et je vais l'enregistrer et je vais vous l'envoyer comme ça.
Vous pouvez sauvegarder des liens.
C'est, c'est ultra pratique, parce que
est ce que si je copie ça,
vous allez me dire si vous pouvez l'ouvrir.
Moi je, j'ai trop un truc c ça, vous allez voir.
C'est parfait parce que ouvrez le, on a une vue,
on peut modifier achet mlcs j script dans trois
fenêtres différentes.
Et on a la prévu en live de ce que ça donne du coup pour
faire vos modifi ici, visuellement et après jusqu'au pieds,
tout le con et le coller dans c'est génial.
C'est pas un mur mur.
Ce me dit rien a du coup la zaraï.
Tu peux modifier des couleurs,
modifier ton code promo, etc.
Et tu vois, ça te fait une ligne en dessous.
Et cette ligne, c'est en gros l'aperçu de ce que donne
ce que donnent les ce que donnent le code.
Donc, si à la limite pour l'instant,
tu peux jusqu'aux pieds coller ça,
mais tu pourras le modifier après pour que ça,
ça soit adapté à à ce que tu veux quoi?
Un non mur, c'est pas ça, mais je me rappelle plus, mais
du côté ou tu peux copier ça pour l'instant,
mais oublie pas de le modifier.
Et donc pour l'ajouter, as sûrement un bloc
a tml le personnalisé, un tru comme ça
ou les LIQUIDS de personnalisé.
Ça fonctionne aussi. Si tu
as du achet ml ou prend les coups du coup normal du quid
fait les deux et là tu colle ton code là
haut, un mois à droite.
Ça, ça fiche bien. Comme il faut aussi ça fonctionne.
Ça prend le script en parfait fait. C'est quoi ça?
Un g plus trois ou ça?
Parfait. Donc ça, n'hésite pas après ça.
Tu le mets tout en avant le titre.
Voilà. Parfait, jusqu'au trois petits points.
C'est le script qui doit recharger.
Je ne sais pas trop comment je pas.
Je n'ai pas regardé peut,
c'est une une largeur.
Je ne sais pas. Je n'ai pas vu le code entier,
mais non, mais c'est bon.
Il est bon. Ton code. Ah oui. Qui croit que c?
Oui, mais c'est une question d.
En fait, c'est javascript qui doit les trois petits points
par par la date et du quoi, à mon avis, il faut juste,
tu actualise pour que ça fonctionne et essaye pour va sur
ton Shopify, enregistre actualisme
Mais oui, ce doit être ça après peut être que ça ne marche
pas très bien dans le vu que c'est un éditeur.
Il actualise pour voir si ça fonctionne.
Donc en fait, c'est à vas script qui va récupérer les trois
petits points qui remplace par la date actuelle.
Donc c'est moi oublie pas de modifier tes couleurs.
Si tu galères à modifier tes couleurs, tu copie le le code.
Tu vas dans gpt tu lui dit ça, c'est mon code. A tml.
Je veux remplacer le code la 10 par réveil 10.
Je veux remplacer le bleu qui est derrière le moins 10 par
du tel code couleur.
Tu lui dis ça, il le fait et tu recop code le code.
Ça, c'est très simple. Et tu peux repasser en vue mobile.
On va, on va continuer.
Je produit donc
toi la limite, ton bleu du que tu as dans le
dans le bras de CR.
En là, tu pourrais très bien réutiliser pour ton
fond de code du moins 10, par exemple,
le bloc que j'ai dans ça, moi, celui que t dans le logo.
Le problème, c'est que celui t'as dans logo,
c'est quasiment celui qui est actuellement.
Pourquoi pas? Il est un peu, il y a un petit peu foncé.
Je trouve, j'aurais plutôt utilisé un bleu plus clair.
Et donc je vois que tu en a un dans ton break cru qui
est au dessus, ton image produit.
C'est la navigation,
vois ce bleu là, à mon avis, il n'est pas mal
et pourra être utilisé pour ton moins 10.
Ok, voilà.
Donc tu pourrais faire ces là,
mais il va red descendre un peu.
On va voirs il n'y a pas d'autre chose à modifier des avis.
On pris des paiements, des garanties nickel.
Il descend encore un peu.
Spécification d'emploi parfait vidé qui,
après on arrive sur les blocs
qui abuse pas trop sur le gras.
Il y a beaucoup de gras. Je sais pas si je te dit la
dernière fois, mais là trop là,
tuas plus de 50 % de ton texte est en gras.
C'est trop littéralement
là là, t'es un peu moins.
Mais pour moi, il y a encore un peu trop.
Je essay de mettre vraiment les mots clés essentiels
en réveil lumineux.
Oui, cette couleur
d'ambiance, pourquoi pas?
Mais ils sont tellement proches que du coup,
je retirais cette couleur d'ambiance et je le mettrais
à 20 niveaux d'intensité.
Par exemple, dire se détendre, de dormir sans dormir.
J'aurais peut être retiré et j'aurais laissé l' de
multifonction, ce qui fait que tu as plus que
trois trucs en gras au lieu de six.
Et du coup, tu aura quoi? 20 % de gras au lieu
de 50 sans très bien.
Donc n'hésite pas t'oubliera pas de retirer un peu de gras.
Quand on a une autre section parfait,
lequel même histoire pour le grand,
c'est toi qui les texte ou c'est chat.
C chat. Ok,
ce qu'il convient aux enfants étudiants adult et
seniors pas.
C'est pas incroyable.
Je trouve mais bon, c'est un détail en retour.
En ok, pourquoi pas?
D'ailleurs, t'as pas de, c'est pas trop grave,
mais c'est bien de la voir.
C'est un, je passe peut être que ton thème le fait.
C'est un stick à toutes cartes.
Ça te permet d'avoir le bouton ajouté au panier qui est tout
le temps en bas de ton écran sur mobile.
Tu regardera dans les paramètres de ton thème. Si tu l'a,
C'est censé être un bloc ou Non.
C'est censé dans les paramètres, là dans
ça va être compliqué fort que tu fouilles dans tout ça pour
ça s'appelle sticky à to cartes.
Tu es de chercher là dedans si tu le vois.
Et si tu peux l'activer tout ça, c'est pas mal.
C'est bien de l'avoir.
C'est quoi? Ça s'est? Il a de
Oui.
Incroyable. Il a a trouvé l'option du thème.
Non, non, pas ça.
Stick qui a d activer dans tête, collant, annonce c, pas ça.
Par contre, ça a l'air pas mal.
Leurs trucs parce que tu vas ajouter un élément.
Il l'ajoute fait aperçu pour parce que ça donne,
j'ai même pas essayé le tru.
Cette, c'est quoi?
Je sais pas. Non, je sais pas, il l mieux.
Non, j'ai pas l'impression que ça a marché.
Non, je sais pas. On la fait ensemble.
Si vous cez une fonctionnalité colle spécifique comme un
bouton qui reste visible en bas de l'écran,
cela pour nécessiter une personnalisation plus avancée.
Ouais, je en fait,
je crois qui a juste activé le stick aideur
descend sur ton site à gauche
ou il était déjà le,
le menu qui reste en haut, pas fait gaffe,
Un menu, Le menu, tout en le laideur, tout ça ou
Ça Ou peut être ça qui est activé.
Parce que de ce que je comprends, qui d, c'est ça,
activer en tête collant.
C'est ça.
Je crois que Je ne sais pas s'il était avant ou pas.
Je n'ai pas fait gaffe en tout cas.
C'est pas ça que tu veux. Donc, bon,
si j'avais dit que ce n'était pas au point,
c'est toujours pas
Bon après c'est normal.
C'est un truc quand même assez particulier là,
citons en fait, à mon avis, si ton thème l'avait,
il aurait pu peut être dans les paramètres,
le trouver, être activé.
Mais vu que ton thème ne l'a sûrement
pas, il n'a pas trouvé.
Et donc il a trouvé le truc le plus proche qui avait stati
d'heure, qui est presque ça.
Donc peut être que ça marche plutôt bien.
Mais pour le coup après, il dit quand même,
ce n'est pas exactement ce que vous voulez.
Il faut un truc un peu personnalisé pour le faire, etc.
En vrai, ça se fait aussi avec du html personnalisé.
C'est juste un bouton.
C'est plus du h. C'est plus du liquide que du html parce
qu'il faut récupérer le bouton à toutes cartes qui
fonctionne et pas juste à un bouton html à toutes cartes.
Donc là, c'est un peu complexe à faire.
Soit tu l'as dans ton thème,
soit tu trouves une nappe gratuite qui le fait.
Si tu l'as pas dans ton thème.
Pour l'instant, c'est pas grave. Tu l'attira plus tard.
Ce n'est pas ultra important comme fonctionnalité.
On continue vite de fait ton
ta page produit donc était quasiment en bas.
Oui. Après on a fini pas.
Écoute, d'après tout ce qu'on a dit,
tu peux continuer à n'importe tes produits là en vrai,
c'était même pas spécialement les
produits qu'on analysait là.
C'était plus la structure de la fiche produit,
sachant que la structure de la fiche produit,
elle peut évoluer après, sans problème.
C'est, tu peux importer 50 produits et faire une motif sur
ta affiche produit sans problème.
En tout cas, on a allait les éléments.
On a tous les éléments importants.
Donc peu importe si après
tu veux modifier ta couleur du moins 10,
si tu veux mettre le quantité en pleine largeur,
si tu vas ajouter, si tu retirer des espaces,
ajouter des éléments, etc.
Tu pourras après là, tu toutes les éléments principaux,
ton petit texte, tes variantes, des textes,
des blocs te blogs différents, tout est en place.
Donc là, tu peux importer 10 10 produits.
Tu les fait de à z. Tu vois comment ça se passe?
Tu les tu après avoir en vue clients ce que ça donne.
Et si tu trouves que tout est ok,
qui manque aucune info, tu pourras continuer.
Ok, merci. Voilà.
Je sais pas si tu avais d'autres
questions par rapport à ta fich.
Je produit
Après pour les avis pour le moment,
je vais je les enlever.
J'ai désactiver l'appeler.
Tu peux les direr attend, mais a avis a fait quoi?
C'est quoi? Ton méta fil? Davi
Sais pas un métaph.
C'est une,
Alors ça. Alors
oui, tu peux la désactiver.
Mais t'as quand même retombe sur ton produit en batt un
système d'avis dans dont on produit ba end de Shopify
va dans Shopify, le bac end.
Le premier onglet du coup va dans produit,
puis sur ton produit descendre tout en bas.
Genre Clique sur réveille, simulateur d'aube.
Descends tout en bas et pourquoi
tu as un truc d'avis en bas?
Oui, je n'ai pas mis Ok, mais ça,
tu peux supprimer du coup?
Oui. Avant je l' fermé.
Et puis quand j'ai trouvé la pluie, j'ai appelé
Yes et tu peux aussi retirer ton code promo
du coup qui servira plus rien.
Et sinon, et livraison d'ailleurs, tu peux le retirer.
Il sera non plus pourquoi il ne sert à rien.
Parce que si tu veux modifier la date, imagine
dans deux mois ton fourni.
Tu trouve un agent. Il livre en trois, sept jours.
Tu vas faire comment pour modifier les dates
Sur chaque produit.
Tu vois, c'est en fait quand à une info
qui est liée à plein de produits,
il ne faut pas en faire un méta.
Le but des métaphys c'est que ça soit une donnée
personnalisée aux produits.
Quand c'est les livraisons, c'est pas lié au produit.
C'est lié à ton site, les spécifications,
c'est lié à ton produit j'abuse un peu, parce que
si demain, tu dois mettre trois à 10 jours abatt tu en plus,
tu as pas utilisé parfait,
mais tu vois t'aurais retiré ton méta fille et tu
aurait jusqu'au ton texte ici.
Mais ce que je veux dire par là,
c'est quand c'est un truc général,
c'est pas un méta du coup Et là, mais là, c'est bon.
Du coup, tu peux le supprimer.
Ton truc de livraison aussi dans dans tes méta.
Il sert à rien à avis, sert à rien promo. Il sert à rien.
Voilà, je, pour retirer ça, c'est pas,
c'est pas grave de les avoir, mais ça,
ça sera plus facile pour toi d'intégrer des produits sans
avoir des blocs à chaque fois qu'ils vont ou je vais te
poser une demi seconde de la question
est ce qu'il faut que je remplisse.
S'ils sont pas là, tu te poses même pas la question et tu
remplis juste les autres.
Oui, je pour ça que je pour,
je pourrais modifier la couleur parce que je crois que
c'est lié à,
On le fera quand je ferai ton quantité,
je te ferai le code aussi pour économiser
alors que du code.
Ok, maintenant. Donc je peux intégrer pour
Est ce tu peux en faire.
Je te conseille d'en faire 10.
Et après d'aller d'aller les chèques chacun un par un sur
ton téléphone, pour voir ce que ça donne.
Donc, Et si tout décline,
si tu veux repasser qu'on en c deux ou trois,
on les fera beaucoup plus rapidement pour le coup,
mais on regardera qu'il manque pas des éléments, etc.
Et après s'intègre, on intègre 200.
Ok, Bon,
Merci.
Je pense que c.
Ouais, ça me paraît. Je pense qu'on a quasiment tout
et faire en sorte que tes produits, j'imagine,
c'est des chiffres au hasard pour l'instant, mais
fait en sorte que t'es quasiment 60
de mars sur tes produits.
Ok, je crois que
Stéphanie avait parlé du fait de mettre les produits d'abord
avant de les lier sur Ali express pour ça.
Je ne sais pas comment faire du coup.
C'est pour ça que j'ai directement.
Je suis directement passé par disert
Oui, mais non, mais utilise diserte et importe des
produits dans diserte et les lignes que pas après.
En fait disserte il sert justement à ça.
C'est à dire que tu tu vas sur aller express.
Tu me réveilles. Tu peux importer à diserte en importe 100
200 300.
Et quand t'es dans diserte après tu les modifié,
tu les envoie sur ta boutique point.
C'est le plus simple. Je ne sais pas comment ils
font et qu'ils ont un process un peu particulier,
mais là suffit le process de la formation.
Je n'ai pas eu, je n'ai pas eu exactement ce qu'elle a dit.
Donc je ne sais pas pourquoi elle a dit ça peut être
que l'info.
Je ne sais pas quelle info j, mais suis la formation,
c'est à dire tu vas sur aller express.
Tu utilises 17 pour importer tes produits.
Et puis tu les travailles comme ça.
Ok? Et faire ça
après pour les noms, je crois que j'avais une vidéo sur
comment chercher les mots clés.
Tout ça est ce que c'est selon ça que je
vais chercher les noms.
En fait, tes noms en général, ils vont partir de tennis.
Donc réveille, ils vont partir de ta
collection, réveille enfants.
Et après ça va être une longue traîne dessus.
Donc réveille enfants en forme de lapin, etc.
Après tu peux utiliser de les mots qui qui existent,
les améliorer, c'est à dire peut être ajouter un ou deux
mots que les pertinents ou si tu arrives en sur,
si tu arrives sur une catégorie,
il n'y a pas assez de mots clés
quasiment les décrire toi même.
Ok, non, je crois pas mieux,
Mais le mieux, c'est de partir d'un mot clé qui existe
parce que tu invent pas ton mot clé.
Mieux
C'est bon Ou oublie pas de s'il y, si,
s'il y a un truc auquel je pense qui va être important et
vaut mieux, je maintenant parce que
je pense que tu peux utiliser des méta pour le coup pour
faire des filtres.
Mais comment type
quel titre un filtre filtre des filtres produits,
tu utilisera après sur tes collections et ça
le mieux pour faire ça.
C'est les méta, Phil. Donc, je ne sais pas,
c'est pertinent pour ta niche,
peut faudrait vérifier est ce que
faudrait que tu vérifie sur tes concurrents.
Par quoi on filtre quand on va sur un truc ou il y a plein
de réveils,
est ce qu'il est radio ou pas est ce qu'il est lumineux ou
pas est ce que c'est enfant ou pas, tu as genre de choses
et ça et il faut que tu le fasse avec des méta.
La couleur peut être, tu vois, c'est quoi option?
Il y a quoi? D option peut être
tu en fait analyse cinq, six, sept concurrents.
Regarde ce ce qui mettent en filtrage. Demande toi.
Qu'est ce que tu veux mettre pertinent avec tes produits?
Tu veux apporter et mêler en place du coup, tu cré un méta.
Par exemple, je vais prendre l'exemple d'options parce que
c'est celui qu'on a devant les yeux.
Tu cré un méta option et du multiselect
en ligne de en une ligne de texte.
Et du coup, tu pourras sur un produit,
mettre dire qu'il est blue to Et
qu'il a la luminosité.
Par exemple, tu vois et tu fais ça pour alimentation, option
et couleur et ce que tu aura trouvé qui est pertinent.
Et ça, il faut le faire dès maintenant.
Parce que si tu le fais,
après avoir intégré te 200 produits,
faut que tu repas sur tous tes produits.
Donc, en fait, c'est dans ton process
d'intégration de produits.
Une fois que tu fais un produit, tu remplis tout ce que tu
as déjà rempli actuellement plus dans te méta, tu décris
avec les méta, ton système de filtre.
Et donc ça sera option blue, tout l'alimentation d ou
secteur couleur, telle couleur, etc.
Et après dans tes filtres, on en discutera si tu veux.
Mais je crois qu'il y a une vidéo.
Je ne suis pas sûr que j'ai une vidéo sur les filtres,
mais au pi de la frais et
on utilisera tes filtres pour que tu puisses filtrer
dans tes catégories comme il faut
une façon trop quoi du coup,
Ok, pour les fil, c'est ou que je,
j'ai ça dans le back office office
Méta, Il
Faut que tu les fait dans paramètre méta
Ici. Ouais.
Là tu supprime tes avis.
Code promo, livraison garanti.
Et Tu ajoute encore une fois,
il faut que tu analyse cinq, six,
sept concurrents que je dise qui est pertinent,
que tu me ou pas et tu ajoutera couleur
option parce ce que tu aura défini.
Et voilà, c'est là dedans. C'est dans produit.
Je ne suis pas comme ce que tu veux plus et
tu ajouteras les nouveaux,
Ok, On peut en faire un exemple.
Fait ajouter une définition en a ensemble.
Appelle le option,
sélectionner le type.
Tu fais une ligne de texte parce que ça suffit et
et tu fais liste de valeurs parce
que tu peux avoir plusieurs valeurs.
Et là tu fais enregistrer.
Tu vas dans tes produits en quittant la po ou à droite,
va dans un produit, la descend tout en bas,
un nouveau bloc qui s'appelle option, clic dessus, mais blue
to
et fais entrer.
Et là tu mets
radio.
On met un truc copi pi pour l'exemple et là tu fais
tu, tu peux enregistrer en et là.
Maintenant que tu as fait ça,
tu on peut mettre plusieurs options, etc.
Tu crées pour couleur. Tu crées pour alimentation,
tu crées pour tout ce qui est pertinent.
Et ça, ça ne sera pas visible sur ton site.
Tu n'as pas spécialement besoin de l'afficher.
Par contre, techniquement,
ça sera utilisé pour faire des filtres après.
Ok, Non.
Quand je cherchais chez le site,
voilà
Tu. Alors là,
ils sont pas, c'est normal.
Tu les as pas créés, mais ils seront ici.
Mais comme si cette partie la,
j'ai fini de créer les métaphytes je fais comment pour la
faire apparaît ici.
Ok, on va le faire du coup.
Retourne dans Shopify et
application
un paramètre des applications et canaux de
vente non?
Efface para et en tout en bas,
il y a le truc de paramètre des applications pour
arriver sur la page application.
Tu fais Shopify store à droite.
Et là tu vas taper.
Tu vas taper filtre.
Je me rappelle plus du nom à chaque fois, j'oublie son nom.
Tu met filtre en haut et ça va,
ça va être là une des premières,
parce que si Shopify qui vont la mettre en avant,
je Shopify cherche une discovery.
C'est la troisième colonne, la troisième ligne
pendant et c'est celle du milieu en bas,
au milieu de ton écran
ou le cliquer installé.
Je ne sais pas ce que c'est fermé, mais pourquoi pas?
Ah, mais d'accord, oui, c'est pour les
recommandations de produit, je pense.
Et là, parfait, ça clove normalement.
Donc on attend de zone.
Tu tu as taper dans filtre à gauche
ou personnaliser les filtres 1000 des crampes importe
pareil, le même bouton.
Et là tu vas faire ajouter un filtre.
Donc ça, c'est les deux que tu avais tout à l'heure.
Tu vas aller dans source. Tu vas
sélectionner méta, fille d'option.
Oh, ok, j'ai cherchais option.
Voilà. Tu peux le renommer pour
qu'il soit plus beau à gauche.
Donc tu mets un au majuscule et un s entre parenthèses,
la limite et c'est bon là.
Tu retourne dans dans ta recherche et actualise et
là, à gauche te aura le tout et blue tout et radio.
Ok, cool. Et tu peux du coup modifier disponibilité.
Tu peux le supprimer price.
Tu peux le renommer
ou c'est assez simple.
Mais il faut savoir qu'il y a cet appui qui existe et
qu'il faut le faire avec des méta
Après est Plaisir.
Donc du coup hésite par à regarder cinq ou six concurrents,
regarder ce qu'ils font en option de filtre.
Prendre ce que toi tu trouves pertinent est ce qui s'adapte
à tes produits et les méta
et crédit produits ou tu remplis
tout un peu de travail.
Et si tu veux passer mardi prochain
en fonction de ton temps,
si tu arrives à intégrer 10 produits entier.
Parfait,
D'accord.
Après pour la non, j'ai seulement gardé
et exactement la que j'avais dans mon mama,
mon magma, pas changer du tout,
C'est à dire Ok, les mots clés
qu'on avait sur ces moi,
j'ai juste gardé les mêmes mots clés pour
Pour oui, tu as bien fait si c'était catégorie.
Oui, par contre, oublie pas de mettre les accents.
Ah ok, Mais oui,
c'est en fait, oui, il faut que ça soit c'était catégorie.
Donc oui, c'est ça.
C'est très bien ce que tu fait, il lumineux.
Oui, c'est ce qu'on avait, ce qu'on
avait, ce qu'on avait déduit.
Dans quoi c'est très là. Parfait. Type de réveil.
Parfait au menu.
C'est très bien, deux là.
Tu as fait design de ta fich produit
le design de ta fich de collection de tes pages de
ta ça, tu feras plus tard.
Oui, Pas là pour le coup.
Ce n'est pas très important pour l'instant
Après, en fait, quel gens d'annonce de cette section
Là tu peux mettre
livraison gratuite moins 10 avec le code
toi, ce genre de truc.
T'es pas obligé de la mettre en cette annonce,
mais si tu veux la mettre et mettre quelque chose,
tu généralement c'est ça,
c'est livraison gratuite ou livraison gratuite à partir de
ou moins 10 avec le code jusqu'à tu.
Tant de choses
Est ce que ok pour pour par rapport au marché.
Et même si j'avais cherché et sur
en fonction de fonction de la force,
mais il se trouve que en Belgique, ça peut,
ça peut également marcher.
Du coup, je vais juste ajouter le marché belge et puis
modifier en fonction de leur langage sur mon site
Pour le goût, c'est qu'il y a beaucoup de mots qui
changent entre français et belge.
C'est une question. Je ne sais pas, je crois pas.
J'aurais laissé le même français moi, mais effectivement,
oui, il faut que tu rajoute le marché.
Il faut que tu rajoute des marchés
en Chine qu'en tant que belge,
on parle bien français en Belgique.
Donc oui, suisse, Belgique, tu peux laisser ici?
Tu peux laisser que tu ajoute les marchés, mais c'est,
c'est la même langue après, honnêtement, focus,
déjà sur déjà France.
Ensuite, si t'as envie de tester
Belgique suisse, pourquoi pas?
Et après, dans un temps beaucoup plus lointain,
essayer d'autres pays, mais honnêtement, commence par France
active quand même la possibilité que
qui puisse s'acheter en Europe parce que
j'ai peur de dire une connerie,
mais je crois quand actif que France,
il n'y a que les français qui peuvent acheter.
Donc faut quand même créer le marché union européen en
dessous et du coup toute l'union,
tous les pays qui seront dedans pourront quand
même commander sur ton site.
Ça coûte rien de l'activer.
Tu peux, tu peux te placer en si en Belgique,
en suisse et peut être dans d'autres pays en fonction.
Mais s'il y a un allemand qui veut acheter,
il pourra parler actuellement.
Si tu l'active ton marché là, il pourra,
Ok, ça va.
Il faudra. Et du coup quand tu crées le marché,
il faudrait que tu crées l'expédition
pour que ce marché aussi.
J'ai retrouvé le ces past b,
le truc de notes que je cherchais ça,
ça vous dit rien de pas de,
Je crois qu'il y avait quelqu'un qui
avait été servi d'aller.
Oui. Et je, mais je crois qu'il y avait,
Mais en fait ça, ça a bien changé
parce que c'est bourré de pube.
Donc, en fait, j'ai bien fait de pas utiliser ça
que de peine c'est beaucoup plus.
C lesquel tavais d'autres questions?
Non, je pense que je
jamais focus sur ce dont on a parlé après
on avance c petit à petit.
N'hésite pas sur passer mardi prochain
pour montrer des produits.
Tu aura importé entre temps un check final.
Et après tu passes à l'intégration de tout le reste.
Ça va
parfait.
Si quelqu'un a une question,
j'ai petite question, juste avant de partir, tu sais,
du coup, j'en enlevé les liens index du compte.
Ils sont restés dans la flux un flux.
Et maintenant j'ai le nom de l'entreprise et tu sais,
ça se modifie dans les composants de la p max.
Et du coup, c'est obligatoire, est ce qu'il n'y a pas.
Une autre solution pour passer outre,
c'est à dire que tu as quand même un
composant et c'est le nom d'entreprise.
Ou puis après, j'ai aussi
une petit truc en gros là, par exemple du un ou 15,
il m'a fait dépenser 110
et du un ou six huit.
Qu'est ce que c'est le fait qu'il n'y a pas de produit
et qui est que ça justement qui
m'a fait dépenser plus sur ça.
Eh oui, parce que si que j'ai dit brièvement,
j'ai dit vu qu'il n'y a pas de vu que tu avais rien,
il était obligé de dépenser dessus.
Mais si tu ajoutes des produits,
il va dépenser beaucoup moins assume.
Mais bon l'idéal, c'est quand même de les retirer.
Oui, mais je peux et ou mais alors, en fait,
je sais pourquoi on n'avait pas ref reçu une
campagne de zéro.
Ça raté le plus simple,
c'est refaire une campagne de
zéro de problème, c'est que tu perds.
Tu perd te data visuellement ou c'est dommage.
Donc, et je t'avoue,
je ne sais pas comment tu cl complètement ta campagne là
pour que t'es plus rien du tout en ayant en l'ayant eu avant
et en la retirant, etc.
Je vois, je ne sais pas du tout au pire, laisse
si ta que le nom d'entreprise laisse check j plus sept.
Combien ça dépenser dessus si c'est dans les
composants, si tu le vois, etc.
Si c'est trop, si ça fait n'importe quoi avec le nom
à la limite, tu le retire.
Enfin, on trouvera une solution.
Mais à mon avis, ça dépendra pas dessus du coup, tu le
ok, ok, ça marche.
Merci. Ok, il n'avait pas vu que pierre l'avait mis ça.
C'est un vivi, une question?
Oui, aout, j'ai une question.
En fait, je travaille sur les paniers
et je suis à la recherche du nom de domaine.
Je suis un peu embarrassé quand je trouve un nom de domaine,
ça m'est avait le ça veut dit c'est disponible.
Est ce que ça signifie que ce nom de domaine que je
peux utiliser ou pas,
C'est ou que tu regardes qu'il est disponible.
Je regarde le nom de domaine dans,
je partage mon écran, par exemple,
Mais du coup c'est qui? Qui
a valid des paniers?
Votre collègue Alicia ou Stéphanie,
Alicia, Ok,
Je peux montrer
Mon et
Si tu peux partager mon écran?
Oui,
Désolé. Ce sont les
vacances et suis avec les enfants.
Donc
ça, c'est mon architecture.
Et pour le nom de domaine, c'était quoi que tu me disais?
Oui, je est en train de rechercher le nom de domaine dans
les domaines inspirés
À, d'accord.
Donc la question c'est,
il y avait quelque chose qui disait que c'était disponible.
Et tu voulais savoir si c'était vraiment
disponible ça ou comment
Je peux utiliser si quand ça met avait le be,
ça signifie que je peux utiliser
Ben. Oui, logiquement,
mais tu vas dans ios ou vh,
tu tapes ton nom de domaine qui dit qu'il est disponible.
Et tu vois, si tu peux l'acheter, si tu peux l'acheter,
c'est qu'il est disponible parce que des fois
je ne connais pas assez domaine là,
mais je crois que des fois tu as des liens,
des gens qui les revendent ou etc.
Donc il est dispos,
mais tu ne peux pas l'acheter directement toi.
Tu as assez crois qu'il y a des cas comme ça.
Donc, le plus simple c'est, tu vas sur au vh ou ion ou
s'il y a d'autres c, les deux,
les deux plus connus et tu tapes ton nom de
domaine comme si tu voulais l'acheter.
Et si tu arrives au panier, c'est
Désolé.
Je voulais noter le nom, le nom des sites.
Vous vous avez dit
Ah oui, je te, je t'envoie les noms.
C'est honnêtement,
je te recommanderait yoos parce que
parce que t temps, un email gratuit avec
je vais essayer de trouver l.
Elle, c'est faire parfait.
Je te colle l'url et tu peux, tu peux, tu vas dessus,
tu directement, il te propose saisir le domaine.
Tu colle ton domaine.
Tu fais rechercher s'ils disent que c'est
dispos et tu peux l'acheter.
Oui, parce qu'en fait le même maintenant de domaine,
je prends et plus je mets sur
hf et puis je recherche si c'est disponible,
ça me dit il n'y a aucune information concernant le
domaine, le nom de domaine.
Donc je sais pas comme je ne maîtrise pas trop.
Je suis un peu embarrassé.
Oui, parce qu'en fait, c'est pour analyser, mais yo,
en fait, c'est une société qui te permet
d'acheter des noms de domaines.
Donc va sur yoos
D'un Col en nom de domaine et de faire rechercher.
Et s'il dit que c'est disponible
et que tu peux l'acheter, c'est bon.
Et tu achète sur yo d'ailleurs.
D'accord, mais mais merci, merci beaucoup
Avec plaisir.
Est ce que quelqu'un est, ce que tu avais.
Une autre question, Viviane ou
est ce que quelqu'un autre question
Non plus?
C'est la seule question que j'avais est.
Ce est ce que c'est possible de regarder un peu mon ça,
mon architecte du pouvoir.
Si les catégories,
si je laissa bien noter, je sais pas,
Je regarde ça.
Alors problème c'est,
tu vends des paniers de rangements et
tu mets des paniers de vélos.
Ça ne va pas ça. Tu pour moi,
pour moi, je mettrais pas honnêtement ce que bon, c'est fin.
Ça n'a rien à voir. C'est pas des gros trafics.
Tu vas perdre cinq cas.
Panier de rangement coulissant à linge,
parti osier, ça me bien ou non.
Mais alors pour le coup, les animaux, ouais,
ça me paraît pour le coup.
C'est un
ou pourquoi pas à la limite?
Et après, en fait, c'est dans transport.
En fait, pourquoi pas? Parce que ça reste du rangement,
mais du coup c'est plus animaux du
coup qui n'est pas du pas de rangement.
C'est un peu dur à dire ton truc là
en fait, c'est quoi ton tani
c'est panier ou panier de rangement.
C'est panier. C'est juste panier tout coup.
Comme j'ai mis en la panier,
C'est dur à dire, honnêtement, moi,
je centraliser sur panier de rangement,
qui est ton mot clé qui a du qui a le vrai trafic 77 cas
et le fait de mettre des trucs d'animaux et de vélos qui
n'ont rien à voir avec des paniers de rangements,
en fait, quasiment tous.
C'est du rangement, un panier c, en général,
c'est fait pour ça, mais c'est utilisé aussi pour panier
chat, mais c'est pas le même.
Ce n'est pas pareil pour moi.
Un panier chat et trucs de vélo. Ça n'a rien à voir.
Donc, en fait, c'est comme si tu pas,
j'aime pas trop ses niches, mais peut être que ça se fait,
mais je n'ai pas l'expérience pour,
je n'ai pas l'expérience pour dire,
j'ai jamais testé ce genre de niche ou c'est ultra large.
Donc moi, je ferais pas les animaux et pas les vélos, mais
ça peut être logique de faire ce que tu as fait.
Donc, le problème, c'est que
je n' être pas trop en disant ça.
Quoi sin non, tout le reste malheur. Les ok.
Pour moi, c'est juste animaux et et transports.
Je les aurais pas mis et en plus dans ta repas, non?
Mais à ce moment là, c'est ta repas animaux et transports
qui sont des trucs complètement différents, soit tu
et que du panier rangement.
Soit tu fais tout effectivement, ça va être à toi de je pas.
Je pourrais pas te dire plus. Je pense
que vous en pensez dans le chat.
Ce pas est ce que quelqu'un a lancé.
Un truc aussi large est ce que vous avez vu des sites.
Quoi de ça? Franchement, je ne sais pas
En quand je pas sur
les moteur de recherche quand je mets pané, en fait, tout.
S fiche si je passes sur allier express,
je pas sur Google quand tu mets panier
et même dans dans h have et dans cette roche,
quand tu quand tu écrit panier, tout ces mots,
tout ces mots clé saff fiche,
Mais je vois bien, mais en fait, t'es pas,
on a l'impression que tu es spécialiste des paniers,
mais il pas trop de souvenirs dans panier.
Panier de rangements. C'est niche panier. C'est un mot.
Tu vois, c'est pas une niche. Tu la différence?
Oui, je vais essay que tu en trouver un autre d'exemple.
Une clé, une clé. C'est un mot clé à molette.
C'est une niche clé de clé de maison.
C'est niche. Tu vois ce que je veux dire?
Mais Pourtant ces cl, mais
tu ne vas pas sur un site de clé.
Vendre des clés pour des cadenas et vendre des clés
pour des claires molettes.
Ça me paraît. Et pour moi,
c'est le même système un peu moins pire,
c'est que tu vends des paniers animaux
repas pour rien à voir.
Transport pour rien à voir et des paniers de rangements.
C'est trop différent.
Donc moi, j'aurais focus panier de rangements. Ça te retire?
Pas mal de trafic, mais t'es quand même sur 77 zéro,
un panier de un paniers de rangements.
Mais tu m'as dit qu'a seul tu avait validé.
Donc elle a regardé ça, non,
Lui, Elle me dit quoi sur ça?
En fait, il y avait une rubrique panier panier de baskets.
M. M. Avait demandé d'éliminer ça et
appro la section sa panier.
Il fallait que j'approfondis ça.
Et quand j'ai essayais de regarder, j'ai vu,
j'ai vu que quand je m'étais
en fait, quand je m'étais en dehors,
je n'arrive même plus aller.
J'essaie d'agrandir.
En fait, quand je mettais je suis quoi?
Ce n même, puis aller, j'ai des actifs.
Oui, c'est parce que tu dois être sur le
partage et pas sur ta page.
Oui, j'arrête le partage et je reviens
Et jovanni tu dis pas animaux,
mais j'ai l'impression que c'est un peu délicat en terme de
trafic, mais ça a l'air d'être intéressant.
Mais il y avait quoi?
Cette ça faisait pas beaucoup de trafic.
Je crois ce que j'ai vu,
Je tantôt quand je passe sur le moteur de recherche,
quand j'ai écrit ça, panier femmes, les paniers s'affichent.
Quand j'ris ça?
Un même panier ou ou ça panier chic ou ça
panier de luxe.
Ce sont les mêmes.
En fait, ce sont les mêmes produits qui s'affichent.
Mais en fait, c'est simple.
Moi, je mettrais même pas les sacs paniers.
C'est un sac à main. T'imagines surtout ton si tu avant des
paniers de rangements, des sacs à main,
des trucs pour le vélo, parce ça n'a rien à voir tout ça.
En fait, je mettrais même pas sac.
C'est, on comprend que c'est un sac panier.
Ce doit être un truc qui est un peu recherché,
qui est un peu design et qui fait style panier en sac.
J'imagine. C'est ce genre de truc,
mais ce n'est pas un panier de rangement.
Et pour moi, tanish c.
Panier de rangement à 77 zéro sur
ton mot clé, c'est ton mot clé.
C'est ton vrai mot clé. Et du coup, vu que 77 zéro,
c'est tan ces paniers de rangements.
Il faut que tu focuses que sur ça.
Il faut que tu sois spécialiste des paniers de rangement,
pas des pas des paniers comme tu
as pas envie d'être spécialistes des clés,
mais des clés à molettes sur
ou des clés de voiture ou j'en sais rien.
Je ne connais pas les mots clés dans les clés, mais
et il faudrait que je te trouve un autre exemple.
Parce que clé encore, c'est un peu un peu bizarre, mais
est ce qu'il aurait
comme on m'en a déjà fait.
On l'a déjà fait plusieurs fois en plus
panier, un linge à la limite, ça pourrait être,
c'est un panier de rangement
que tu veux pour moi, ça va dedans.
Je ne sais pas si tu l'avais mis Viviane panier à linge.
Oui en a Ok, ça, c'est ça,
c'est pertinent parce que c'est un panier de rangement,
même si on pourrait TI en dire que en disant que le panier à
vélo, ça va peut être un panier de rangement, mais
Panier à champignons.
C'est un panier, un panier champier en fait,
n ton repas animaux, transport.
Je leur tire et sac panier.
On retire beaucoup de sélections à voir après.
Si, encore une fois, je ne sais pas quoi dire, parce que
si on valider la niche comme ça, un
vas y peut être qu'ils ont l'expérience sur ce genre de
niches ultra large comme ça.
Moi, je doute que ça fonctionne très bien.
En tout cas, tu n'es pas un spécialiste en faisant ça.
Pour moi, c'est pour ça que je te donne mon avis sur ce
point là, mon avis n'est pas un spécialiste.
En faisant ça, on pour être un spécialiste,
il faut que soit du panier de rangement.
Voilà mon point de vue sur un tani. Je peux pas aider.
Je n'ai pas envie de défaire ce que
potentiellement Alicia a dit.
Donc je ne sais pas trop quoi te dire de plus pour moi,
si tu veux être spécialiste focus toi sur un panier de
rangement et du coup ça retire les sacs, les repas,
les animaux, les transports.
Voilà mon point de vue.
Mais Bon, j'imagine, ça
embrouille ça être pas trop quoi?
Et ça va si beaucoup,
Désolé, je, je ne sais pas trop quoi dire, mais j'espère,
tu comprends mon point de vue, tu, c'est que
si tu fais animaux, repas,
transport et rangements, tu fais tout.
T'es pas un spécialiste si tu p que rangement,
un spécialiste des panneaux de rangement
et tuas quand même assez de en fait,
quand tu retires animaux, repas, transport et sac, tu
as quand même pas mal de catégories et t'as beaucoup de.
Donc, pour moi, c'est cohérent.
D Et Giovanni dit il a carrément raison.
Tu peux expliquer à tgp,
tu veux faire un site spécialisé dans les niches dans la
niche des paniers de rangements et peut te donner plein de
mots clés qui ne sont pas spécialement paniers.
Et pour le coup qui seront complètement logiques des dans
qui s'appelle pas spécialement paniers mais qui sont liés
au panier de rangements.
Je n'ai pas d'exemple, mais je suis sûr qu'il y a des mots
clés qui existent, ça ajouterait du volume,
ça sera pertinent et tu seras toujours
spécialiste des de rangements.
Donc n'hésite pas à faire ça.
Si tu veux partir dans dans mon, dans mon
avis sur le sur le fait d'être spécialiste de p de rangement
après rien ne t'empêche de suivre Alicia et qui y a peut
être ses
ces bons exemples.
Parce que parce qu'elle en a lancé beaucoup,
parce qu'elle a fait,
elle a tourné pas maldad peut être qu'elle a vu des sites
comme ça qui fonctionnait, moi, j'en doute, mais
c'est possible cas là ou t'es
moi l'avantage, c'est ici parce que t'es plus spécialiste.
Voilà
Sur ce, j'espère que je n'étais pas trop embrouillé.
Je vais, je vais vous celle du coup.
N'hésite pas au pire,
repasser avec Alicia et parler de ce point là peut être que
elle dira des choses différentes comme quoi elle va te
donner un exemple proche des comme,
comme le mot panier qui a fonctionné possible qu'il y en
ait après.
Encore une fois, je doute que ce soit bien,
bien en terme des si, mais en note,
c'est possible que ça fonctionne.
Mais quand une fois,
je me mets à la place d'un client qui veut
qui va aller sur un site de panier,
c'est un peu bizarre par contre,
qui va aller sur un site de p rangement?
Ça me paraît logique. Voilà, mon avis finit un truc.
D'accord? Et c beaucoup
Et plaisir.
D'ailleurs, les la belle sont réglés sur mon coup.
Tu pourrais découper. Je vas y,
Greg pas.
Désolé. Je sais qu'on est hors horaire d' moi.
J'aime petite question.
Je partage, Je sais pas si Viviane peut libérer
la présentation.
Ah oui. Viviane est ce que tu peux couper. S te plaît.
Le partage
explique déjà le temps qu'elle coûte y.
Je fais juste un truc. Je coupe ma
caméra parce que je me mets debout.
D'accord? Donc dans un dans un métier objet, couleur,
j'ai créé j'ai la couleur dorée qui est bien créée sur ma
fiche produit par contre, dans le nouveau
thème que j'ai créé
et la couleur dorée apparaît pas comme
variante visuellement.
Tu veux dire, tu vois dans le champ de
variante, elle reste blanche.
En fait, ça c'était couleur sw.
Je ne sais pas comment on t'aime. Le ger, ces fantômes.
Je ne sais pas comment il gère les color sw. Par contre.
Mets bien le grille et le noir d'avoir produit.
Elle est bien là doré.
Tu vois, à mon avis, c'est parce que tu
as et que du coup c'est pas la bonne orthographe
ou tout simplement,
je pense que si tu mets et ça va fonctionner,
mais du coup toi, tu peut être envie de mettre eux
à ce moment là, il faut voir comment tu crées le,
parce qu'en fait, il y a plein de soucis.
Ce que tu m'as montrer le premier, c'est que
t'es sûr qu'il y a des la belle parce que t'es
dans la partie variante.
Bonne question. Je suis pas trop sûr.
Peut être qu'ils ont changé d'interface. Ce est possible.
Si je vais dans champ variante,
voilà.
C'est bien la couleur
un, cette popup.
Alors c'est pas, non, c'est pas lié. C'est pas grave.
Mais tu vois en dessous, il a écrit type de vignettes de
couleur, des variantes à droite, il écrit vignettes.
Et ça, c'est ton système de couleur sw.
Il écrit tutoriel à mon avis, je l' c'est fait via le
ça s'affiche via le terme fantôme, mais pas et pas via
un un homme de oui.
Donc pas y clique sur le tutorial.
Je vais te dire en 10 secondes comment on change le
doré à merci.
Une vidéo. Je pensais que c'était un document.
Ça n'a pas trop nous aider.
Y avance un peu fait des 15 secondes par 15 secondes jusqu'à
arrivé au système ou il modifie les couleurs.
Ah, c'est là. Tu avance encore un peu pour voir ce qui nous
mettre qui nous me un truc encore jusqu'à ce qui est écrit
doré et un code à un moment.
Il va le faire logiquement ou tu peux avancer encore
encore voilà.
Mais y avance, s'avance encore.
Tu peux encore, vas y continuer.
Ok, avance encore un petit peu.
On va arriver au moment ou qui va être important.
Il va en remplir un logiquement.
Ok,
y avance encore un petit peu.
On voir comment il fait sa matière.
Ok, donc il importe des des JP.
Donc tu plusieurs solutions.
Si tu retournes dans ton thème, on peut y aller.
Tu peux retourner dans ton thème.
Tu vas dans les paramètres, tu vas là ou il était donc,
je ne sais pas exactement, il était,
mais c'était dans les paramètres du thème tout à gauche,
tout en ou à gauche, dans le bouton paramètre là,
tu vas trouver ici.
Je ne sais pas si c'est dans couleur. Il était
retourne dans labéo, on va le voir l'anglais ou il était,
il est dans au dessus de couleur.
J'ai l'impression après, c'est une vieille version.
J'ai l'impression aussi nous aider.
Il retourne dans ton Shopify.
Qu'est ce qu'il y a au dessus de couleur?
C'est général ou général, que ce soit là,
mais on descends un petit peu.
Si c'est là si là.
Donc tu vois l mais descend en bas et en bas
vignettes, tu en rien, encore.
Couleur, type de vignettes. Toi, tu veux quoi?
Clic dessus pour voir ce qu'il propose.
Bon option et là, mais en fait obligé de faire avec
des pas clic sur webp.
Mais j'ai l'impression que n' a pas trop de
solutions, c'est que des images.
Tu n'as pas pas de code de couleur. Donc en fait obligé de
créer des images pour dorer, il faut tu crées
un JP webp.
Ce que tu veux, PNJ est ce que tu veux qui s'appelle doré.
Il faut que tu suives le tuto.
Il doit expliquer qu'il faut que ça doit.
Ça doit être écrit exactement pareil.
Si, puisque j'avais vu que Giovanni était là,
je sais pas s'il est encore là comme lui la fantôme.
Et j'avais voir ses fiches sur son site
qui sont pas mal du tout.
Mais je ne sais pas s'il a quitté ou s'il est toujours là
de lui, il va savoir parce ce qu'il l'a fait.
Si je prends son site, il va,
il ne va pas plus savoir que ce que je t'ai dit,
parce que c'est ce qu'il faut faire après
ou mais si jamais était là, véni dis nous, mais
il n'y pas pas d'autre solution.
Non? Après, il y a les codes de base.
C'est pour ça que ton gris et ton noir fonctionnent.
C'est parce que c'est des couleurs de base.
Encore une fois, si tu m's doré avec un et c'est
très probable que ça fonctionne.
Si je ne sais pas, je ne l'ai pas compris.
En fait, ton gris et ton noir,
il fonctionne dans tes couleurs à droite, tu le vois?
Oui, c. D'accord. Mais après est ce que c'est les couleurs
de base, c'est ça.
Et pour le doré et le doré, il faut que tu to une image.
Ou alors que tu mes et et peut être que en une image de
base, ils en mis une couleur pour dorer.
Mais c'est même pas sûr. Moi non, il n'y avait pas.
J'ai dû faire. Donc il faut apporter
une image qui s'appelle doré.
Ok, très bien. Et ça,
ça se fait ici.
Alors tu tutor, regarde la vie, durée du quatre minutes.
À mon avis, c'est pas plus compliqué.
C'est juste qu'il faut la nommer d'une façon particulière.
Je pense. Oui et
j'abuse, dernière question.
Donc tu vois ici pour la description,
j'ai mis des menus accordéon ou l'intensité de couleur.
J'ai vu chez notre ami Giovanni aussi.
Tu vois pour l'intensité,
il arrive à créer aussi, tu vois des des vignettes,
mais je n'ai aucune idée comment il est arrivé à faire
ça eu.
Ben, à mon avis, en important.
Alors non, je ne sais pas ça.
Ça peut être tellement de possibilités.
Ça peut être son color sw qui a entouré avec un bordeur
et ça peut être une option du thème que je connais pas.
Je ne sais pas, ça peut être plein de trucs là.
Ok, mais ou au pire envoi lui, un message privé.
Il a son intensité, mais effectivement,
c'est cline ce qu'il a fait.
Et pour les différentes variantes,
je trouve ça pas mal aussi pour alléger la fiche produite
ou comme ça, c'est pareil.
C'est dans ton plus de variante.
Tu sélectionne juste que c'est pas
y clic sur ton truc, couleur à droite, là sur ta produit,
sur les variantes, clique sur le blog variante au milieu de
l'écran, à droite, c, ici,
c'est à droite à droite.
Il écrit style aussi. C'est que ça modifie tout.
Tu vois, je n'ai pas les éléments séparés.
Donc pas parce que je veux garder des
vignettes pour les couleurs.
Ok, donc un bouton arrondi,
je peux mettre un sélect lecteur, mais du coup,
il modifie les trois blocs.
Pourquoi il le fait pas bien. La charge
que du coup il va mettre les couleurs.
Tu vois, il met tout en sélect lecteur.
C'est là que tu peux demander à Giovanni comment il a fait,
parce que je voudrais garder les vignes de
couleur que ce soit visuel.
Par contre avoir un sélect lecteur ici,
il n'y a pas de variantes, mais sur les produits ou des
variantes et pour l'intensité là,
j'avoue que ça me limite aux options de
fantômes que je ne connais pas par cœur.
Donc l'air d'être possible de ce qu'il a fait peut être
qu'il a fait un peu de motive, peut être qu'il utilise une
œuvre différente, peut être qu'il
utilise une version différente.
Je ne sais pas. Il y a beaucoup de possibilités à comment il
a fait, mais à mon avis,
ou tu l'envoie un petit message, il va expliquer.
Il a fait pour qu'il y ait le séle lecteur et en dessous,
le couleur soit j'espère choper en plein vol aujourd'hui,
mais j'arrive à rien trop tard et ça va,
je ne vais pas retenir tout le monde plus longtemps.
Merci beaucoup. Je vais voir un message privé avec
ça sera plus simple, pas nickel.
Merci à tous. Bonne journée à tous.
Bonne semaine à tous, bonne pas tous et bonne.
Après bientôt,